Feedback Desafío - Collage de imágenes

Requerimientos:

1. Integrar express-fileupload a Express. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

2. Definir que el límite para la carga de imágenes es de 5MB. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Responder con un mensaje indicando que se sobrepasó el límite especificado. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. Crear una ruta POST /imagen que reciba y almacene una imagen en una carpeta pública del servidor. Considerar que el 
formulario envía un payload con una propiedad “position”, que indica la posición del collage donde se deberá mostrar la 
imagen. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

5. Crear una ruta GET /deleteImg/:nombre que reciba como parámetro el nombre de una imagen y la elimine de la carpeta en 
donde están siendo alojadas las imágenes. Considerar que esta interacción se ejecuta al hacer click en alguno de los 
números del collage. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2